Brilla estrellita brilla!!!!
Descripción del Problema:

El famoso astrólogo Aldebarán llevaba años estudiando las estrellas en busca de la legendaria Constelación Perdida, aquella de la que se decía que su brillo superaba al de cualquiera otra en la Vía Láctea. Según los antiguos textos, la posición de la Constelación Perdida estaba descrita en el Antiguo Libro Astral, un compendio de sabiduría antigua que recopilaba el conocimiento de generaciones de astrólogos sobre la ubicación y propiedades de innumerables estrellas y constelaciones.

Aldebarán pasó toda su vida buscando el paradero del Libro Astral, el cual se creía perdido desde hacía siglos. Finalmente, y ya al final de sus días, logró encontrarlo en una remota biblioteca en las montañas. Rápidamente comenzó a estudiar su contenido, buscando la ubicación de la Constelación Perdida.

Para su sorpresa, el libro no daba la ubicación exacta de la constelación, sino que describía un intricado conjunto de conexiones entre un gran número de estrellas, conocidas como "vínculos astrales". Estos vínculos permitían identificar constelaciones como grupos de estrellas conectadas entre sí. Cada estrella tenía asociado un "brillo" particular. La brillantez de una constelación se definía como la suma de los brillos de todas las estrellas que la conformaban.

Aldebarán dedujo entonces que para encontrar la legendaria Constelación Perdida solo debía identificar, entre todas las constelaciones que se podían inferir del mapa de vínculos astrales, cuál era la más brillante. Solo eso revelaría la ubicación de tan extraordinary astro celestial. Pero el problema era inmenso, había miles de estrellas y vínculos en el libro. Aldebarán sabía que necesitaría ayuda, así que transcribió los datos en su diario y los dejó junto con una nota para quien lo encontrara:

"La Constelación Perdida yace oculta en este mapa de estrellas. ¿Podrás encontrarla tú, noble caminante de los cielos?"

Han pasado algunas semanas desde el fallecimiento de Aldebarán. Tú te encuentras con su diario y decides tomar el reto del gran astrólogo, embarcándote así en la búsqueda de la legendaria Constelación Perdida.

Descripción de la entrada:

La primera línea contiene dos enteros n y m (1 <= n <= 100,000 , 0 <= m <= 1,000,000) que denotan respectivamente:

n: la cantidad de estrellas
m: la cantidad de vínculos astrales
La siguiente línea contiene n enteros a_i (0 <= a_i <= 100) denotando el brillo de cada estrella.

Las siguientes m líneas contienen pares de enteros s_1 y s_2 denotando que existe un vínculo astral entre las estrellas s_1 y s_2.

Descripción de la Salida:

Imprimir un entero denotando el brillo total (suma de los brillos de las estrellas que la componen) de la constelación más brillante.

Caso de prueba 1:
Entrada
6 5
1 5 9 2 4 2
1 2
3 4
3 6
4 5
5 6

Salida
17

Caso de prueba 2:
Entrada
12 7
1 3 1 1 4 9 7 3 2 6 4 9 
8 4
8 7
8 10
10 6
2 12
12 5
4 7

Salida
26

Caso de prueba 3:
Entrada
5 2
9 5 5 1 8 
1 3
1 4

Salida
15

Caso de prueba 4:
Entrada
7 3
4 6 3 6 8 3 9 
2 3
3 7
2 6

Salida
21

