Ayuda Post-Terremoto
Tras un devastador terremoto en tu ciudad, como alcalde de Arcadia, necesitas evaluar las conexiones entre las localidades afectadas. Te preocupa saber si las rutas de abastecimiento a las localidades aún están disponibles y cuáles de estas rutas podrían utilizarse para llevar ayuda. Para lograr esto, has pedido a varios ciudadanos que viajen desde una ciudad a otra y que informen si lograron llegar a su destino. Ahora, debes determinar si es factible encontrar varias secuencias de recorridos entre ciudades dadas las conexiones existentes.

Dado un número entero 
 que representa la cantidad de pares de ciudades y 
 pares de números que indican las conexiones entre las ciudades, tu tarea es determinar si es posible encontrar 
 secuencias de recorridos entre ciudades. Cada secuencia es representada por una conexión entre ciudades.

Descripción de la entrada: La primera línea contiene dos números: un número entero 
 
, que representa la cantidad de ciudades y un número entero 
 
, que representa la cantidad de conexiones entre ciudades. Luego siguen 
 líneas, cada una conteniendo dos números enteros 
 y 
 
, que indican una conexión entre las ciudades 
 y 
. Finalmente, viene un número entero número entero 
 
 que indica la cantidad de rutas a probar seguido 
 rutas a probar, escritas cada una en dos lineas, la primera tiene un entero 
 con el número de ciudades en la ruta y la segunda linea tiene 
 números diferentes, cada uno menor que 
 que representa la secuencia de ciudades de la ruta.

Descripción de la Salida: Por cada una de las 
 rutas debes imprimir "SI" si es posible encontrar la secuencias de recorridos entre ciudades, y "NO" en caso contrario.

Casos de prueba:

Entrada	
5 5 
1 2
2 5
1 3
3 4
4 5
3
3
1 2 5
4
1 3 4 5
3
1 3 5

Salida
SI
SI
NO